Șuiu Ana-Maria 322CC
Tema1 PA

Problema 1
Complexitatea este O(n).
Solutia este inspirata din Z parcurgere din laborator.
Alocam matricea initiala a de dimensiunea 2x2 conform enuntului.
In functia find_value calculam valoarea pentru fiecare coordonata. Daca
dimeniunea D este 2 am ajuns la matricea initiala si returnam valoarea
din a conform pozitiilor cerute.
In mx si my stocam coordonatele punctului de mijloc din patratul DxD.
Verificam in ce cadran ne aflam cu pozitiile x si y. Daca x si y sunt 
mai mari decat mijloc inseamna ca este cadranul 4 unde trebuie sa negam
valoarea si avansam recursiv intr-un patrat cu dimensiunea injumatatita,
iar coodornatele le scadem cu jumatatea pentru a face resize ul corect.
Daca se afla in unele din cadranele 1, 2 sau 3 facem resize doar pentru
coordonata care depasesc mijlocul si apelam recursiv functia fara sa
negam. 

Problema 2
Avem structura Object unde retinem un cuvant din sir, nr de aparitii
ale unei litere in cuvant si lungimea cuvantului.
In read_input citim de la tastatura nr de cuvinte, cuvintele si le punem
in vector de Object numit cuvinte.
Functia aparitii calculeaz nr de aparitii al literei din cuvantul dat ca
parametru.
In sort_words calculam nr de aparitii pentru fiecare litera de la a la z,
litera avand codul ascii curent. Sortam vectorul cuvinte in functie de 
conditia ca litera sa fie dominanta intr-un sir: nr_aparitii - len/2 > 0.
De unde se obtine formula 2 *nr_aparitii - len care trebuie sa fie cat mai
mare. Acest lucru inseamna ca, cu cat litera este mai dominanta in sirul 
curent, cuvantul o sa fie plasat cat mai sus in sirul de cuvinte.
Avand sirul sortat, ne mai ramane doar sa vedem in cate cuvinte concatenate
isi pastreaza litera dominanta. Astfel, stocam de fiecare data nr de caractere
din toate cuvintele concatenat(nr_chars) si nr de aparitii ale literei din
toate cuvintele concatenate(nr_curent_aparitii). Daca adaugam un cuvant nou,
verificam ca si cuvintele concatenate pana atunci + cuvantul nou sa respecte
formula pentru litera dominanta. Daca respecta, il adaugam si incrementam
numarul de cuvinte.
La final salvam intr-o variabila numarul maxim de cuvinte in care am gasit
o litera dominanta, comparandu-l cu nr de cuvinte calculat curent.

Problema 3
In read_input pun din fisier targeturile in vectorul targets si preturile
in vectorul prices.
In countOperations calculez nr de operatii minim pentru fiecare numar de la 
la targetul cel mai mare. Folosesc programare dinamica, utilizand un vector
d initializat cu o valoarea foarte mare. d[1] este 0 deoarece ca sa ajungem
la 1 avem nevoie de 0 operatii, fiind caz de baza. Caut divizorii pentru a 
calcula nr minim de operatii pentru fiecare numar de care am nevoie.
Cand gasesc divizor actualizez valoarea din d pentru i + divizor, care este
minimul dintre nr de operatii pt i + adaugarea divizorului (d[i] + 1) sau
un posibil nr de operatii calculat anterior pentru numarul nou format prin
adaugarea divizorului(d[i + divizor]).
In get_result am folosit programarea dinamica cu rucsac luata din laborator
pentru a calcula pretul maxim daca am alege cat mai multe targeturi cu maxim
K operatii, operatiile fiind stocate in vectorul d

